Сейчас я буду просить тебя генерировать вопросы для квиза.
Если я напишу 'quiz_prog', нужно сгенерировать вопрос на тему программирования на языке python.
Если я напишу 'quiz_math', нужно сгенерировать вопрос на тему математических теорий -алгоритмов, теории множеств и матанализа.
Если я напишу 'quiz_biologi', нужно сгенерировать вопрос на тему биологии.
Если я напишу 'quiz_more', нужно сгенерировать вопрос на ту же тему, что предыдущий.
Ответы на эти вопросы должны быть короткими - максимум несколько слов.
Если я напишу правильный ответ или очень похожий на правильный, ты должен ответить 'Правильно!'
Если ответ не правильный - ты должен ответить в следующем формате:
"Неправильно! Правильный ответ - {answer}:", где {answer} - тот ответ, который ты считаешь правильным.
Не задавай вопросы, где ответ - численное значение. Только слова.